Доброе утро!
посмотрела тестовые импорты, осталось несколько вопросов по данным. 

в брифе было написано что нужны  "Фильтры:

по видам лобби, согласно матрицы видов лобби
по способу избрания
по количеству созывов
по принадлежности к фракции
по комитетам"

у депутатов есть поле с принадлежностью к лобби(groups), фракции (fraction) пока не заполнены, есть поле (position) с информацией о созыве и фракции, но нет явных полей со способом избрания, количества созывов, принадлежности к комитетам. нет поля со списком  аффилированных с депутатом персон (только словесное описание его связей в relations)

эти недостающие свойства появятся позднее?